¿Conoce el nombre de Atushi Watanabe no?
Sí, es un famoso chef de cocina japonesa recreativa.
Ese Watanabe fue quien apuñaló a su esposa.
¿Que?
Pero ha escapado, es posible que esté en Ito.
- ¡Encuéntralo!
- Entendido.
¿Ese Watanabe?
¡Qué mujer tan guapa!
Pero ¡qué mujer!... las hay.
Chef, pargo cocido.
Muchas gracias.
Fantástico, Ideguchi.
Ito, primer lugar en la línea de investigación.
Hace tiempo quería visitar
el restaurante Kappore.
Empezando por el famoso magochazuke.
Mi nombre Ayaka Ideguchi.
Un detective de la comisaría de Tsukiji.
Pero no soy cualquier detective.
Soy un aficionado en buscar comida rica
Y débil ante las mujeres guapas...
Aunque regañado por mi jefe por el magochazuke...
¡Lo olvidaba, es Watanabe!
Sigue al Chef prodigioso, sospechoso y perseguido:
Watanabe.
A Ideguchi,
el detective gourmet que lo persigue.
A la repostera viajera china, Irin.
Y... a nuestra maga despechada: Ten-ai.
Watanabe huye de lugar a lugar
mostrando platillos gourmet deliciosos
en sitios pintorescos.
Un programa culinario
lleno de suspenso.
WATANABE:
EL CHEF EN FUGA
SEGUNDO PLATILLO: ODORIKO MESHI DE ITO
Mi novio.
- Borrado.
- ¿Segura?
Muy segura...
¿Puedo contarte algo?...
Creo que perdí mi confianza.
Me gusta bailar...
Por eso soy una geiko.
Pero...
Pensaba en eso que mi suegra dijo...
Claro que me hizo pensar en mi trabajo...
La gente nos ve como acompañantes...
Aunque nosotras no hagamos esa clase de cosas.
... Estoy pensando en retirarme.
Ya me voy...
Hikari
Dime...
¿Me permites hoy preparar la comida por favor?
¿Cómo?
- Bienve.... ¡qué descuidado!
- ¡Bienvenidos!
La costumbre de siempre casi me delata.
Ando fugitivo y en las noticias.
Si me ven me reconocerán,
Pero... sería irrespetuoso no saludar
los invitados de la señorita Hikari.
Mancharía el nombre de Mieko.
¿Qué haré, qué haré?
¡Eso!
En exclusiva hoy
nos preparó la comida un cocinero de Tokio.
Bienvenidos, soy Kinme.
Les prepararé una cena para deleitar sus paladares.
Sus lugares están listos.
Por favor, pasen, pasen.
Pasemos.
Parece que no fui reconocido.
Creo que perdí mi confianza. Estoy pensando en retirarme.
Soy una sobra.
¡Empecemeos!
Disculpen la demora.
Adelante.
Gracias...
- Disfruten
- Lo haremos.
¿Les agrada?
Está delicioso.
- ¡Esto esta delicioso!
- ¿Verdad que si?
Está listo...
Veamos.
Gracias por la espera,
el plato final es arroz cocido con pargo.
Pero no es nada fuera de lo común
el arroz cocido con pargo.
Exacto.
Guisado Odorikomeshi.
Arroz cocido con pargo.
Furikake de té verde.
Nabo al vino tinto.
Concha de turbante a la soja.
Cebollín con miso como anchoa.
No puedo creer lo bien que huele.
Disfruten.
Provecho...
- ¡Delicioso!
- ¡Esta delicioso!
-Está delicioso.
- Muchas gracias... las dos también.
No recuerdo cuando comi algo tan rico.
Yo tampoco.
Gracias.
Muchas gracias.
Gracias por la comida...
Muy buen aroma.
Delicioso, es un sabor obvio,
pero con lujo y elegancia.
En el baile y la cocina es lo mismo.
Hay una base...
Si los cimientos son buenos
jamás decepcionarán a sus clientes.
Mezclen lo del plato chico.
Si
La fragancia.
Este es el furikake de té verde.
Huele exquisito...
Sabe un poco ácido,
pero se pierde con un toque dulce.
Ese es concha de turbante a la soja.
Huele como a mar, que lujoso se siente.
Ese es cebollín con miso como anchoa.
Sobresale el sabor del arroz.
Pero así se perderá el sabor del arroz con pargo.
Entonces, prueben el nabo al vino tinto.
Muy fresco y delicioso.
Y el color muy bello.
En realidad, todo lo de los platos chicos
fueron echos con sobras de comida.
¿Con sobras?
El té verde dejado en la tetera
La concha dejada en el congelador...
El nabo agridulce de anoche...
todo son sobras....
¿Tú y yo seremos iguales?
Ni los cocineros ni las geiko
son los protagonistas
Ellos son...
Míralos...
Nosotros proporcionamos el  ambiente;
yo les preparo comida.
Y tú, bailas.
Mientras haya clientes,
tú debes bailar...
Hikari...
Te dijiste a ti misma que eras una sobra
¿qué tiene de malo?
Hikari...
Tú eres un ingrediente especial
Eres el sobrante mejor y más original
Gracias.
Una disculpa por haberme sobrepasado.
Levante su cara,
quien debe disculparse somos nosotras.
¿Hikari?
Hikari,
pon atención a lo que pasó...
Que la señora te haya dicho esas cosas
y que tu ex no te haya defendido...
Y que te hayas regresado...
Mamá...
Ponte en pie... y agradece lo que tienes.
Entonces...
iré a darme una ducha.
Se sospecha por ser fugitivo.
En Tokio.
Un famoso cocinero de un restaurante de prestigio
es acusado de intentar asesinar a su esposa...
La policía de Tsukiji
sigue investigando el paradero del fugitivo.
Continúa su búsqueda
Por todo el país
El famoso cocinero Atsushi Watanabe
esposo de la víctima es buscado.
Kinme...
Apúrate,
apúrate.
Escóndete.
Una pista del fugitivo Watanabe
es uno de los cuchillos que usa.
Lo lamento mucho.
¿Por qué te disculpas?
Tú no lo hiciste
Toma...
¡Huye!
Watanabe...
¿Beso? una disculpa.
Estaba su hija de 7 años.
Muy bien.
¡Huye!
Yo no voy a renunciar
ni a él ni al baile...
Lo que queda de mi orgullo.
Ahora vete, puedes usar mi auto.
Muchas gracias.
Vi cuando se besaban, que pena...
Ese era... ¡Watanabe!
¿Por qué lo dejaron escapar?
El no lo hizo.
Si pruebas su comida lo entiendes.
¡Qué qué!
Yo también lo creo.
El tiene buen corazón.
comida...
Huyó.
Mi papá no lo hizo.
Amor
¿Qué pasa señora?
¿Sabe de algún lugar al que pueda ir su esposo?
¡Señora!
Ta, ta, tango, tango, dango.
¿Qué canción es?
¡Vamos a averiguar!
¡Si!
Hikari, mira.
Coman esto con las demás geiko
Por favor caliéntenlo,
la comida caliente sabe mejor.
Daisaku Kinme.
Gracias Kinme.
Quise decir Watanabe.
Es increible.
Deja de estar comiendo y
concéntrate en la investigación
¿me escuchas Ideguchi? ¿Eh? ¡Oye!...
Una mujer guapa.
¿Qué es esto?
Ah, ¿qué es esto?
Es terrina de té,
pídelo con sake.
¿Que cosa?
Ah, deme uno.
Si.
¿Qué pasa?
Nada.
- ¡Pedido!
- ¿De que?
Nada.
Inicia el show.
¿Show?
¿Qué es esto?
¡Wow! ¿Eres maga?
Si.
¡Sorprendente!
Terrina de té.
¡Delicioso! Exquisito... ¡no está mada mal!
¿Qué dice este tipo?
Ignóralo.
Nada mal.
Estampillas importantes.
Mira, soy yo.
¿Auto?
¿Por qué un patín?
Mi nombre es Atsushi Watanabe.
Escapo de las autoridades de Japon.
Soy fugitivo...
por una alguna razón.
En el siguiente episodio, Sakuda
sobre la canción de la esposa,
¿Una pista? Tango, dango.
Kyotango es ostras, cangrejo,
Parrillada de cangrejo.
Hideguchi, dirígete a Kyotango.
El tercer platillo; gratín de cangrejo.
DONDE LA ACTRIZ KEIKO SHIMOKYO  VA TRAS LAS HUELLAS DE WATANABE
YUKEMURI SHIMOKYO
ES UN REGISTRO
DE LAS ATRACCIONES LOCALES.
SE SUPONE.
YUKEMURI SHIMOKYO
¡Estamos en la calle de comercios Oyunnohanamatsuri!
¡Hola! Estoy en la calle de comercios
Oyunohanamatsuri. Soy Kyoko Shimokyo
¡Estamos en la calle de comercios Oyunnohanamatsuri!
¡Hola! Estoy en la calle de comercios
Oyunohanamatsuri. Soy Kyoko Shimokyo
Nos volvemos a ver.
La comida de Watanabe se veía deliciosa
Sólo de pensar en eso se me abrió el apetito.
Espero haya algo. ¿Será?
Me huele a otro incidente.
Primero acudimos a la Panadería Sazanka ya que dicen que
el Karepan de aquí tiene mucho sabor y horneado excelente.
Y no podiamos dejar pasar esta oportunidad para probarlo.
Pero definitivamente las palabras
no pueden describir lo rico que esta.
Dolphin Fantasy
Pero definitivamente las palabras
no pueden describir lo rico que esta.
Dolphin Fantasy
al llegar a este lugar me entregaron un
uniforme super bonito,
Dolphin Fantasy
y me acompañaron tres chicas
muy lindas expertas en temas del mar.
Dolphin Fantasy
Nunca habia visto a alguien tan profesional como ellas.
¡Delfines!
Dolphin Fantasy
Es increible como tuvimos la oportunidad
de interactuar con estos hermosos animales.
Dolphin Fantasy
Sin duda fue una experiencia increible y nunca
olvidare la sensacion de recibir un besito de uno.
Dolphin Fantasy
Sin duda fue una experiencia increible y nunca
olvidare la sensacion de recibir un besito de uno.
Cafetería As, llena de búhos
dicen que son testarudos y todo se parece a su dueño...
Cafetería As
Miren su ojos hermosos y redondos, si pasan por acá vengan
a visitarlos. Sin duda es una experiencia que deben tener.
Cafetería As
Miren su ojos hermosos y redondos, si pasan por acá vengan
a visitarlos. Sin duda es una experiencia que deben tener.
Ryokan Daitokan
Miren su ojos hermosos y redondos, si pasan por acá vengan
a visitarlos. Sin duda es una experiencia que deben tener.
Ryokan Daitokan
Finalmente llegamos a Ryokan Daitokan, con un onsen
exclusivo. Es muy emocionante, usaryukata y la pasamos bien.
Ryokan Daitokan
Subimos a un elevador para el onsen y la calidad es
de primera. Uno al entrar olvida todos sus problemas.
Ryokan Daitokan
Subimos a un elevador para el onsen y la calidad es
de primera. Uno al entrar olvida todos sus problemas.
Las instalaciones no solo ofrecian un servicio de relajacion
con un Onsen sino habia una gran variedad de comodidades.
La verdad es que no me molestaria
quedar un dia en este lugar o tal vez mas...
Las maravillas de Ito fueron increíbles.
Ahora entiendo por que Watanabe
vino hasta este lugar a esconderse.
La siguiente parada Kyotango, veo venir delicias del
mar y tierra. Soy Shimokyo reportando desde lo caluroso.
¡Nos vemos la proxima!